no sé si os estará pasando lo mismo a
ustedes pero eh desde que ha entrado la
calor desde que ha entrado el verano no
paro de tener
mosquitos por todo el set mientras que
estoy grabando estoy haciendo directo o
lo que sea y me molestan muchísimo me
imagino que es algo parecido a lo que
tiene que sentir Johnny con Amber girl
os quería leer un mensaje antes de
comenzar con el tema de hoy vale es un
comentario que me gustaría destacar del
último vídeo que subía a este canal al
Canal principal el canal donde estamos
destripando el juicio de Johnny y Amber
realmente en este canal estamos viviendo
esto como si fuera un reality tanto que
estoy ganando muchos seguidores 10.000
seguidores en la última semana tenéis
también mis redes sociales Twitter
Instagram y todo eso vale pero viendo el
panorama no sé si recomendaron mis otras
redes sociales porque no me estáis
cayendo muy bien eh o sea no me estáis
cayendo muy bien antes de continuar con
el vídeo Una pausa publicitaria familia
y es que para ser un gamer superior
necesitas combustible es por eso que
estoy promocionando el pan para Gamer el
primer pan hecho especialmente para
Gamer tiene un diseño ergonómico y está
hecho para mejorar la destreza y la
fuerza de tus dedos cuando avanzado
cárgate las pilas con el pan para Gamer
para concentrarte al máximo Y también
puedes usarlo para enfriar rápidamente
tu PC tenlo ahora mismo entrando en pan
para gamer.com Espera espera que creo
que me estoy confundiendo de anuncios Ah
no que hoy tocaba sobre raíz está
cansado de juego que parecen salido de
dibujitos animados basta de tantos
arcoiris unicornios y purpurina no todos
los juegos de RPG tienen que ser lindos
Como por ejemplo tenéis ride Shadow
Legends un juego real oscuro épico e
impresionante que te llevará un mundo de
fantasía oscura y realismo como ya
sabréis hemos colaborado en varias
ocasiones con este juego y con esta
empresa Así que vamos directamente al
grano que os parece además de hecho
siempre estáis muy contento cada vez que
promociono este videojuego y
precisamente en este momento Ray Está
celebrando su tercera aniversario y se
ha visto con el lanzamiento de Liliana
estamos hablando de recompensas Para
todos un montón de nuevo contenido
evento nuevos campeones y nuevos
conjuntos de artefactos y no tiene pinta
de que vayan a parar ahora mismo Hay un
montón de eventos y torneos activos con
muchos premios para los jugadores
incluyendo campeones ru montones de
fragmentos y toneladas de otros
obsequios right ya es enorme solamente
se está haciendo Todavía más grande este
es el mejor momento para que empieces a
jugar a Ray Así que si haces clic ahora
mismo en el enlace de mi descripción con
el código QR que estás viendo en
pantalla obtendrás un paquete de inicio
gratuito por valor de casi 40 dólares
estamos hablando de tres campeones
gratis a la vez misericordia Romero 10
posiciones mágicas 10 posiciones de
fuerza y 10 posiciones de espíritu lo
cual es una barbaridad todas estas
recompensas te esperan aquí estarán
disponibles solo Durante los próximos 30
días y solo para los nuevos jugadores
así quedate prisa y dicho esto seguimos
con el vídeo Muchas gracias a Ray por
haber patrocinado Este vídeo Ya sabéis
que en los últimos días estuve con gafas
de ver porque realmente tenía una
pequeña molestia en un ojo me escocía
como lo tenía un poco irritado pues digo
vapo con la gafa lo grabo eso propiciado
que a mucha gente le guste Javi con las
gafitas y otras que haya quejado cuando
estoy volviendo a aparecer con mi outfit
original
que muy simpático muy agradable me ha
puesto Javi los días pasados con su ropa
daba un aire de bueno a iniciar la junta
administrativa ahora con este estilo
Javi parece el chico de barrio que tuvo
éxito pero nunca dejó el barrio y
contrata a los chicos del barrio en su
taller de autos para que no caigan en
malos pasos no sé cómo debo tomarme esto
realmente no sé si es un piropo o si es
un cumplido No sé si el chico le termina
de gustar más mi skin del Javi cani o mi
skin del Javi de las criptomonedas lo
que sí os voy a pedir por favor es que
sigáis suscribiéndoos en masa O sea
quiero que absolutamente sé que es muy
difícil pero no es imposible por favor
ayudarme que es gratis o sea nos cuesta
el dedito o sea lo que cuesta es el dedo
es mover deditos a mover deitos todo el
mundo que esté viendo Este vídeo le dais
al botón de suscribiros a manos queda
mucho tiempo juntos porque esto se
alarga eh Aunque estemos en fin de
semana no voy a parar de hacer vídeos
porque literalmente tengo aquí carpetas
y carpetas a reventar de cosas tengo que
contar en este vídeo en concreto voy a
sacar un poco de mi artillería y seguro
que tiene que quedar completamente
encantados con el tema Pero además Es
que yo creo que el juicio se va a
alargar más luego habrá recursos habrá
historias e igualmente en este canal los
enteraréis de todas las polémicas de
todos los salseos y de todas las cosas
virales de internet así que Bienvenido a
la familia quería empezar por este tema
y es que esta persona que estáis viendo
en pantalla betis u es la queridísima
madre de Johnny Depp le debemos a esta
señora como mínimo una reverencia ya que
nos trajo al mundo a nuestro queridísimo
Jack Sparrow Por cierto por cierto
volviendo al lío esta señora Betty es la
queridísima madre de Johnny Depp y me
gustaría tratar este tema como una forma
de subrayar realmente lo feo que estuvo
por parte de Disney el trato que le ha
dado a Johnny Y creo que se deberían de
disculpar si quieren volver a tenerlo o
tenerlo entre sus fichajes o por lo
menos que yo ni pueda regalarnos un
final justo y un Cierre en condiciones
de su personaje Jack Sparrow esta
fotografía que estáis viendo son del 20
de mayo del 2016 el día que falleció la
madre de Johnny hace 6 años ese mismo
día asistió el estreno de la película
Alicia a través del espejo ya sabéis que
es un papelón uno de los papelones
históricos que nos regaló Johnny Depp
como todo un profesional Johnny a pesar
de estar perdiendo a su madre estuvo
presente en el estreno de la película en
la noche siguiente el 21 de mayo del
2016 ya sabéis que fue cuando tuvo el
último incidente con Amber acaban de
confirmar una noticia bastante
importante y es que Jennifer Howard
amiga y
de la hermana de Amber que ya sabéis que
en el vídeo anterior estuvimos
comentando que hay unas historias de
Instagram y unas cuestiones que han
generado bastante controversia y
bastante polémica y podría ser un
testigo brutal Pero para estar de parte
de Johnny pues acaban de confirmar que
esta persona testificará a favor de
Johnny en la refutación de Johnny Depp O
sea la semana que viene esto lo han
confirmado En la coach TV por lo que
Johnny tendrá la oportunidad de
desmentir Prácticamente todo lo que dijo
la hermana de Amber que dentro de los
Testigos malos que ha tenido Amber fue
la que dijo la más creíble no O sea la
más sensata la que menos el ridículo
hizo como esta chica tenga mensajes o
pruebas de otra versión de Whitney Heart
su testimonio va a ser completamente
desmentido y probablemente descartado
del caso y veremos a ver si no toman
también algún tipo de represalia si es
que a mentido y la pillan mintiendo
porque recordemos que estas
declaraciones son bajos juramentos mucha
gente estáis siguiendo el juicio este de
Johnny Depp casi todo el mundo está al
loro salen los telediarios Salen todas
partes aquí en España sale también en
todos diarios del mediodía de por la
noche no entran en profundidad pero dan
una pequeña pincelada es el típico caso
tan mediático que cualquier persona de
la calle cualquier compañero de trabajo
la cajera del súper sabe que está
pasando algo y aunque no esté interesada
en esta temática en este caso estrellas
de Hollywood temas judiciales cosas por
el estilo saben algo del tema o sea es
como el caso malaya cuando pasó lo de
Marbella o es como el año pasado en el
tema de rociíto la gente que no veía
programas de telecinco ni nada de la
prensa Rosa estaban enterados de que
había un documental de Rocío Carrasco y
que estaban llamando Antonio David
maltrato Y como iba diciendo todo el
mundo sabe que ahora mismo se está dando
este juicio más o menos está en Boca de
todos pero lo que no sabéis es que
dentro de dos meses exactamente Es el
mismo día que estoy subiendo Este vídeo
Johnny va a tener otro juicio en el que
también se le está acusando de agredir a
alguien en este caso a esta persona que
estáis viendo en pantalla Rocky Brooks y
es una persona del equipo de la película
City lies este hombre denunció a Johnny
Depp por un supuesto episodio que
tuvieron el 13 de abril de 2017
una versión de este chico Rocky Brooks
estaban grabando fuera del hotel
barclays en Los Ángeles al parecer
estaban tardando más de lo previsto en
grabar la escena por lo que él como
gerente de localizaciones tenía la
responsabilidad de pedir una extensión
de tiempo del permiso para grabar ahí
además dice que Johnny quería grabar una
versión más larga de la escena con dos
amigos suyos que estaban allí él nos
cuenta que logró que le dieran permiso
para seguir grabando hasta las 11 de la
noche y a las 11 menos 10 las
autoridades le informaron a Brooks que
el permiso estaba a punto de terminar
por qué no le cuentas eso a Johnny Depp
le pidió entonces director de la
película Brad fulman según Blue cuando
se acercó a Johnny Para comentarle la
situación Johnny empezó a gritarle y a
insultarle de una manera Asquerosa que
quien carajos eres tú quién [__] eres
para decirme lo que tengo no tengo que
hacer y entre estos gritos pues le dio
un golpe en las costillas según cuenta
este hombre Johnny al ver que él no le
respondía los golpes le ofreció 100 mil
dólares para que se callase la boca cosa
que él muy digno no aceptó para que se
callase la boca o para que le
respondiera los golpes después esto lo
guardaespaldas de Johnny lo alejaron del
lugar y además el propio Brook aseguró
que el aliento del artista como no
apestaba alcohol tres días después del
incidente Brook fue despedido tras
negarse a firmar un documento asegurando
que no presentaría una denuncia por lo
sucedido según su versión quiero que
quede claro que esta es la versión de
este tipo que no concuerda con la del
resto del equipo que estaban esa noche
trabajando allí De hecho no concuerda ni
siquiera con la fotografía que hay de
ese propio día porque había una señora
Emma danoff que bajo juramento y además
comprueba antes testificado que lo que
ella vivió era completamente diferente
ella era la supervisora del guión de la
película su trabajo era fotografiar y
monitorear cada detalle de la filmación
en un set para que grabando las
diferentes escenas todo tuvieran las
mismas sombras luces y demás ya sabéis
es decir que todos se mira igual durante
el rodaje de cada escena dice que a las
7 de la tarde de ese mismo día
fotografió a Johnny Depp que estaba en
la calle donde estaban filmando Johnny
le dio dinero y regalo a gente sin techo
que estaba por la zona ya sabéis que
esto es algo bastante común Lo hemos
comentado en varias ocasiones porque es
una realidad y es que Johnny es muy
generoso en el caso de que cuando se
encuentra con gente que lo necesita
Aparte ya del tema con amigos y demás no
cuando se encuentra con gente en
problemas les echa un cable porque es
que realmente no les cuesta nada no le
supone nada a Johnny le gusta ayudar a
las personas sin hogar Como hizo con los
propios amigos de Amber volviendo al
tema grabando afuera una de las últimas
escenas a las 11 y 8 minutos de la noche
según el reloj de la cámara de la propia
cámara Johnny estaba sentado en el borde
de una jardinería a su lado mirando
juntos El Monitor él había estado
grabando todo el día trabajando y esta
señora pues dice que no había anotado
nada ni en el aliento ni en la actitud
de Johnny referente alcoholemia que se
le veía perfectamente lúcido de hecho en
ese momento a las 11 y 8 de la noche
ambos vieron como este tal Brook trataba
de forma despectiva a una mujer negra
que se estaba cruzando por el set era
una mujer afroamericana sin hogar que
estaba en el lugar donde estaban
grabando y de hecho Johnny se tuvo que
meter porque este hombre hablando de una
forma bastante despectiva e incluso
racista Johnny sí que le dijo cosas como
tú quién te cree que eres para tratar a
la gente Así estuvieron un poco
encarados más o menos tuvieron ahí un
hifirrafe Johnny increpo a Rocky pero se
puede confirmar que no fueron más de 20
segundos porque está ahí unas
fotografías hay fotografías a las 11 y 8
y fotografías a las 11 y 9 y después de
encararse pues volvió a sentarse con
ella no hubo golpe ni empujones y mucho
menos una oferta de 6000 dólares para
que el otro le devolviera aguantazo
estaban cerca el uno del otro pero nunca
se tocaron de hecho Bueno lo escuchó
ella esta señora que está declarando que
estaba a unos 4 metros de ellos y además
el resto del equipo luego de esto
siguieron grabando la escena sin
inconveniente hasta las 12:30 de la
noche ninguna autoridad les impidió
seguir grabando y cuando estaban
recogiendo Rocky se acercó a Johnny y
este le dijo Oye sin resentimiento se
dieron un abrazo e incluso se hicieron
estas fotografías juntos que el propio
Rocky Brooks se encargó de pasarse en
algunos amigos en plan basile no en plan
presumiendo os voy a poner Este vídeo lo
cosas que está en inglés pero vamos bien
a decir lo mismo que nos ha contado esta
chica
Moreno social
y Show The monetter y video Rocky the
location
en Austin to take a breather
with no al vuestro canal
walkman abogado de Johnny cuenta que a
pesar de los informes falsos de los
medios que sugieren lo contrario yo ni
nunca tocó a la persona que lo demandó
como a más de una docena de testigo cree
que todo fue organizado tienen sospechas
para intentar reforzar la imagen de
violencia y alcohol de Johnny para el
juicio de Amber también dice que la
productora lo uso como excusa para
retrasar la película insisto el juicio
de es dentro de muy poco exactamente el
25 de julio de este mismo año o sea dos
meses justo casi dos meses unos días más
desde que estoy subiendo Este vídeo Así
que estaremos pendiente para cubrirlo
por supuesto en este caso hay muchos
testigos a favor de Johnny porque se
grababa una película había muchas
personas policías cuidaban del lugar y
se tomaba una foto con el supuesto
agredido solo unas horas más tarde
además sus abogados lograron que en ese
juicio el juez de Los Ángeles prohibiera
hacer alguna mención de su relación con
amberger o al consumo de las drogas
anterior y por último os voy a comentar
esta explosiva noticia que ha salido
también en las últimas horas es una
completa locura el titular y la que se
está liando con esto un asistente de
vuelo una chica vale de Space x que ya
sabéis que es esta pedazo de empresa de
bueno con la flota de aviones que están
trabajando y demás con él los más dijo
que es lo más se puso y le propuso según
muestran los documentos la empresa pagó
250.000 por su silencio estoy
completamente seguro de que Amber no
ningún artículo en el Washington post
que apoye este movimiento Me too hermana
evidentemente Antes que nada quiero
aclarar que yo estoy del lado de la
presunción de inocencia a no sé que haya
unas pruebas fragantes o que haya una
especie de confesión por parte del
acusado de hecho lo que ha hecho en los
más ha sido pedir un poquito de tiempo
para dar una buena respuesta él piensa
que hay mucho más detrás de toda esta
historia de estas acusaciones y este
señalamiento de repente creo que insinúa
algo político básicamente aunque también
podría estar insinuando como que se
siente
amenazado por estarlo de hambre o algo
así pero estoy haciendo gimnasios
mentales mías la asistente de vuelo le
demandó por conducta sexual inapropiada
la asistente de vuelo o sea una azafata
trabajo para la flota de aviones
privados de Space x acusó a elon de
ponerle su pene erecto frotar la pierna
sin consentimiento y ofrecer Comprarle
un caballo a cambio de un masaje erótico
información obtenida por insider que es
el medio que está publicando esto Me
encanta que te ofrezcan un caballo a
cambio de una paja dinero cabrón o sea
para que [__] Quiero un caballo O sea
imagínate que yo voy me ofrecen que le
hago una paja a alguien y me quiere
regalar un caballo El caballo te lo
puedes meter por el culo O sea qué [__]
hago con un caballo y dónde [__] me meto
yo un caballo Yo quiero la pasta el
incidente tuvo lugar en 2016 cuando ya
la pareja de Amber la asistente le
confió a una amiga vale esto es un
secreto que esta chica le ha contado a
una amiga la chica había firmado un
acuerdo de confidencialidad como voy a
seguir contando ahora pero esta amiga
sin permiso de la chica sabía chivado de
todo a la revista insider esta chica le
confió a una amiga que después de ser
contratada como asistente de vuelo en el
spacex tomó un curso de masajes para dar
masajes a él lo más fue durante uno de
esos masajes en una cabina privada en
concreto del avión es un bulf String
g650 er en la que según cuenta esta
chica la habría propuesto matrimonio
según esta chica la declaración de la
amiga amiga de la azafata que ha sufrido
esta historia es lo más le pidió que
fuera a su habitación en su avión
privado para hacerle un masaje de cuerpo
completo cuando la aza os digo él lo
estaba completamente desnudo solo tapado
la parte de abajo por una sabanita y
durante el masaje pues ya él lo puso sus
genitales luego le tocó la pierna le
ofreció el caballo y todo lo que viene
detrás al parecer era muy común y hecho
además es de conocimiento público que en
esta empresa te pidan además a ver a ser
masajes en vez de contratar masajistas
es una cosa que no entiendo pero como
que tiene más posibilidades en el
trabajo les recomiendan a la mayoría de
asistentes que hagan cursos para saber a
ser masajes yo no le veo mucho el
sentido realmente Porque si quieres ir
acompañado de una masajista que te haga
masaje es lo más puede comprar siete
masajistas que la acompañe después de
que la chica se quejara de esto con su
abogado a recursos humanos se reunieron
en una reunión donde estaba el propio de
los más todo esto según cuentan ellos eh
No digo que sea real y en este se firmó
un acuerdo de 250 mil dólares en el que
la chica además de no denunciar se
comprometería a no decir absolutamente
nada que perjudicara ni a él ni a
ninguna de sus empresas incluido tesla
después de esto se pretendía volver a
una normalidad en el trabajo y en la
empresa Pero al parecer pues no se ha
cumplido porque una amiga de tazafata a
la que le contó la historia se habría
chivado por lo tanto no sé yo aquí qué
va a pasar ahora vamos a esperar Cuál es
la versión de elon Espero que no tire
por me quieren sacar el dinero
simplemente y ya está y tenga algo más
que aclararnos básicamente Esto es lo
que ha pasado y hoy vamos a dejar el
vídeo por aquí tenía más cosas que
contaros pero hoy vamos a dejar el vídeo
por aquí porque estoy terminando de
grabar esto literalmente a las 6:30 de
la mañana así que como hay más días que
olla o por lo menos son lo que dicen Si
es que no me he inventado el refrán
porque soy malísimo con los refranes
mañana o en las próximas horas
mismamente tendréis otro vídeo por
supuesto No olvidéis suscribiros activar
la campanita y me interesa muchísimo que
me deis vuestra opinión en la caja de
comentarios recordaros también que
tenéis una lista de reproducción que os
estaré poniendo por aquí por las
pantallas finales en las que están todos
mis vídeos sobre este tema de elon y
Amber he hablado antiguamente más
ocasiones sobre el tema pero en esta de
reproducción tenéis todo lo del juicio o
sea lo actual lo de ahora y nada familia
que lo dicho que nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazo y muchas
gracias a todos los que habéis llegado
hasta aquí
[Música]